# Крио папоротник

Крио папоротник 
 Крио папоротник 
 Крио папоротник — один из боссов игры Genshin Impact. После убийства этого босса можно получить следующие материалы: . Помимо материалов с данного босса можно получить артефакты из наборов: . На карте ниже отмечена точка спавна босса. Для получения награды необходимо 40  Первородной смолы . 
Как победить Крио папоротник 
 Слабость Крио папоротника - это два ядра находящиеся у основания и на вершине. При уничтожении ядра босс будет оглушен 
 Вам нужно использовать способности Пиро или Электро, чтобы сломать ядра.
 После разрушения нижнего ядра на его венчике (области головы) образуются другое ядро. Вам понадобится стрелок, который будет атаковать либо вы можете дождаться, пока его голова упадет во время одной из его атак и позволит вам атаковать его в ближнем бою. 
 Используйте хотя бы 1 Пиро персонажа, чтобы быстро сломать ядро и вызывать сильные элементальные реакции.
 Крио папоротник будет безжалостно атаковать вас вблизи или в пределах досягаемости. Продолжайте уклоняться и бегать на протяжении всего боя, находя лазейки, чтобы поразить его слабые места. 
 Рекомендуемые персонажи 
 Джинн 
 Джинн 
 Дилюк 
 Дилюк 
 Кли 
 Кли 
 Ху Тао 
 Ху Тао 
 Беннет 
 Беннет 
 Ноэлль 
 Ноэлль 
 Рэйзор 
 Рэйзор 
 Сян Лин 
 Сян Лин 
 Фишль 
 Фишль 
 Приведённый список персонажей приведен исключительно для справки, вы всегда можете использовать любых, даже бесплатных, персонажей с теми же стихиями и похожими способностями, что и в представленном списке. 
 Артефакты 
 Везунчик 
 Везунчик 
 Конец гладиатора 
 Конец гладиатора 
 Странствующий ансамбль 
 Странствующий ансамбль 
 Берсерк 
 Берсерк 
 Изгнанник 
 Изгнанник 
 Шаман льда 
 Шаман льда 
 Предметы 
 Драгоценный нефрит Шивада 
 Драгоценный нефрит Шивада 
 Кусок нефрита Шивада 
 Кусок нефрита Шивада 
 Инеевое ядро 
 Инеевое ядро 
 Фрагмент нефрита Шивада 
 Фрагмент нефрита Шивада 
 Опыт приключений 
 Опыт приключений 
 Опыт дружбы 
 Опыт дружбы 
 Мора 
 Мора 
 Осколок нефрита Шивада 
 Осколок нефрита Шивада 
 Интерактивная карта 
 Местоположение Крио папоротник отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»